### 题意

一个整数数组如果满足下列条件则它是单峰的

- 开始的时候严格增加
- 在这之后它是个常数
- 之后它严格减少


开始时的区域（增加）和最后的区域（减少）可以是不存在的， 它允许这两个区域同时不存在。

例如， 下列三个数组是单峰的: $[5, 7, 11, 11, 2, 1], [4, 4, 2], [7]$ , 但是这些数组不是单峰的: $[5, 5, 6, 6, 1], [1, 2, 1, 2], [4, 5, 5, 6]$ 。

写一个程序检查一个数组是否是单峰的。



### Input

第一行包含一个整数 $n (1 \leq n \leq 100)$ —— 数组的大小

第二行包含 $n$ 个整数 $a_1, a_2, ..., a_n (1 \leq a_i \leq 1000)$ —— 数组的元素



### Output

输出 "YES" 如果给的数组是单峰的。 否则， 输出 "NO" 。

不区分大小写



### 题解

首先读入所有数据，创建个临时数组tmp， 从第二个元素开始判断， 如果当前元素相对于前一个元素是减少的， tmp[i] = -1

相等则tmp[i] = 0 增加则tmp[i] = 1， 最后只需判断

```c++
if (tmp[i] == 0 && tmp[i + 1] == 1)
    result = false;
else if (tmp[i] == -1 && (tmp[i + 1] == 0 || tmp[i + 1] == 1))
    result = false;
```

